All right.
Tudo bem.
So let's create a table. If you remember to go to our Postgres database we simply write psql
Então vamos criar uma tabela. Se você se lembrar de ir ao nosso banco de dados Postgres, nós simplesmente escrevemos psql
then our database name and we'll enter the database.
então nosso nome de banco de dados e nós entraremos no banco de dados.
And now we can communicate with it using SQL.
E agora podemos nos comunicar com ele usando o SQL.
Now let's create a table.
Agora vamos criar uma tabela.
How can we do that.
Como podemos fazer isso.
Again SQL comes with some language. Language syntax that we can use. And to create a table we can
Novamente o SQL vem com alguma linguagem. Sintaxe de linguagem que podemos usar. E para criar uma mesa podemos
use something like this.
use algo assim.
We say 'CREATE TABLE' which is an SQL command.
Dizemos 'CREATE TABLE', que é um comando SQL.
We enter a table name followed by brackets and then we say what we want the column_1 to say with
Nós inserimos um nome de tabela seguido por colchetes e então dizemos o que queremos que o column_1 diga com
the data type, column_2 with the data type, column_3 with the data type and then ending it with semicolon.
o tipo de dados, column_2 com o tipo de dados, column_3 com o tipo de dados e, em seguida, terminando com ponto e vírgula.
Let me just press enter and see what happens here.
Deixe-me apenas pressionar enter e ver o que acontece aqui.
I get an error 'type "datatype" does not exist' and that is because datatype is referring to what Postgres
Eu recebo um erro 'tipo "tipo de dados" não existe "e isso é porque o tipo de dados está se referindo ao que Postgres
or our relational database knows, we have to say ahead of time what type of data
ou nosso banco de dados relacional sabe, temos que dizer antecipadamente que tipo de dados
column_1, column_2, and column_3 hold.
column_1, column_2 e column_3 aguardam.
If we go back to our Chrome browser we see that for Postgres we have a few data types that we can
Se voltarmos ao nosso navegador Chrome, veremos que, para o Postgres, temos alguns tipos de dados que podemos
hold. String datatypes, numeric datatypes, and date and time datatypes.
aguarde. Tipos de dados de string, tipos de dados numéricos e tipos de dados de data e hora.
And each one of them have different things. For a numeric data type
E cada um deles tem coisas diferentes. Para um tipo de dados numérico
We have integer which is a 4 byte integer.
Nós temos o inteiro que é um inteiro de 4 bytes.
We have bigint which allows for a bigger number and all these different things,
Nós temos bigint que permite um número maior e todas essas coisas diferentes,
we have money which is currency value and the reason we have to give this datatype is because of the
temos dinheiro que é o valor da moeda e a razão que temos para dar esse tipo de dado é por causa do
way databases work. They're optimized to make sure that as long as everything is the same in their column
funcionam os bancos de dados. Eles são otimizados para garantir que, desde que tudo seja o mesmo em sua coluna
they're able to work really really fast to perform actions.
eles são capazes de trabalhar muito rápido para realizar ações.
In our case let's use some of the most common ones. We can use text for the first column.
No nosso caso, vamos usar alguns dos mais comuns. Podemos usar texto para a primeira coluna.
So let's do that.
Então vamos fazer isso.
I'm going to press the up arrow and get create table.
Vou pressionar a seta para cima e criar mesa.
I'm also going to name this table, let's call it users
Eu também vou nomear esta tabela, vamos chamá-la de usuários
and column_1 will be name, datatype can be text, column_2 we can say that is age and datatype for an
e column_1 será name, datatype pode ser text, column_2 podemos dizer que é idade e tipo de dados para um
age.
era.
Well if we look down here we look at numeric types.
Bem, se olharmos para baixo, olhamos para tipos numéricos.
We want to use something like smallint which is a 2-byte signed integer.
Queremos usar algo como smallint, que é um inteiro assinado de 2 bytes.
It means that a max for a smallint, if I go to smallint Max
Isso significa que um max para um smallint, se eu for para smallint Max
we see that the max range is 32,762. Well nobody's going to be that
vemos que o alcance máximo é de 32.762. Bem, ninguém vai ser assim
old, right?
velho, certo?
So we can use smallint for now lets do that. I'm going to say age is smallint.
Então nós podemos usar smallint por enquanto vamos fazer isso. Eu vou dizer que a idade é pequena.
And finally the third column will just have 'birthday' and birthday can be a date datatype and we can
E, finalmente, a terceira coluna terá apenas 'aniversário' e aniversário pode ser um tipo de dados de data e nós podemos
just have date let's press enter and I get create table.
só tem data vamos pressionar enter e eu consigo criar tabela.
Let's look at our PSequel here. And I'll minimize this.
Vamos olhar para o nosso PSequel aqui. E eu vou minimizar isso.
And if I click refresh here I see that we have users. Look at that and we have columns for the table users
E se eu clicar em atualizar aqui, vejo que temos usuários. Olhe para isso e nós temos colunas para os usuários da mesa
that is name, age, birthday.
isso é nome, idade, aniversário.
It tells us the type and the length.
Diz-nos o tipo e o comprimento.
So now we have our table. Awesome.
Então agora nós temos a nossa mesa. Impressionante.
There's also a way to do it here if we do '\d' I get list of relations and look at that we
Há também uma maneira de fazer isso aqui, se fizermos o "d", eu obtenho uma lista de relações e vejo que nós
have our users table and the owner which is me, very Cool.
temos nossa tabela de usuários e o dono que sou eu, muito legal.
There you go.
Ai está.
We've created our first table. Now that we have this we can start entering some information.
Criamos nossa primeira mesa. Agora que temos isso, podemos começar a inserir algumas informações.
And by the way you might be asking how many times do we run these commands.
E a propósito, você pode estar se perguntando quantas vezes executamos esses comandos.
Well ideally once you create your database and it lives somewhere on a computer somewhere in the world
Bem, idealmente, uma vez que você cria seu banco de dados e ele vive em algum lugar em um computador em algum lugar do mundo
you only run this once, right.
você só executa isso uma vez, certo.
You create a table of what you want your database to look like and the rest is just filling in and inserting
Você cria uma tabela com a aparência do banco de dados e o restante apenas preenche e insere
information and reading information off of it.
informações e informações de leitura fora dela.
So this is the command that we're going to set up when we create our own database to set up our schemas.
Então este é o comando que vamos configurar quando criamos nosso próprio banco de dados para configurar nossos esquemas.
And then after that it'll just run on its own.
E depois disso, ele apenas funcionará sozinho.
And It will be able to communicate with the back end.
E será capaz de se comunicar com o back-end.
It's going to be very fun.
Vai ser muito divertido.
By the way before we get into the next video I want to show you one more command.
A propósito, antes de entrarmos no próximo vídeo, quero mostrar-lhe mais um comando.
We learned the '\d' shows us our tables.
Nós aprendemos o '\ d' nos mostra nossas tabelas.
If I do '\q' We exit out of here and we're back to the terminal.
Se eu fizer '\ q' Saímos daqui e voltamos ao terminal.
All right I'll see you in the next one.
Tudo bem, vou te ver no próximo.
Bye-bye.
Tchau tchau.